1. Sebutkan pengertian dari tuple, attribute dan relation!
-Tuple, merupakan baris dari disuatu tabel
-attribute, merupakan kolom dari suatu tabel,
-relation, merupakan hubungan antara baris dan kolom / kolom dan baris yang saling terhubung dalam suatu relasi

2. a. Sebutkan attribute dari tabel Mahasiswa!
kolom NPM (beserta data kebawah), Kolom Nama (beserta data kebawah), Kolom Jenis Kelamin (beserta data kebawah), Kolom Jurusan (beserta data kebawah), Kolom IPK (beserta data kebawah)
2. b. Sebutkan 3 buah tuple yang terdapat pada tabel Mahasiswa!
- Satu set data : 57119789, Andi Gunawan, Laki - Laki, Akuntansi, 3.29
- Satu set data : 51319653, Leshi Puspitasari, Wanita, Hukum, 3.60
- Satu set data : 56719451, Maximilianus Anthoni, Laki - Laki, Ilmu Komputer, 3.17
2. c. Sebutkan 5 buah field yang terdapat pada tabel Mahasiswa
57119789, Leshi Puspitasari, Laki - Laki, Hukum, 3.29

3. Apakah pengertian dari Primary Key dan Candidate Key?
- Primary Key (kunci utama) : kolom yang akan menjadi identitas dari setiap baris tabel.
- Candidate Key (kunci kandidat) : satu atau beberapa kolom di dalam tabel yang bisa mengidentifikasi tiap baris dari tabel tersebut.